Track 9.2 Unit 9 Grammar Activity 1
Bài 9.2, Chương 9, Ngữ pháp, Hoạt động 1
Listen and tick or cross
Hãy nghe và đánh dấu tích hoặc dấu gạch chéo
Oh look! There's a note here from Mum.
Ồ nhìn kìa! Có một mẩu giấy ghi chú của mẹ ở đây.
Ben, please can you do some chores today?
Ben à, hôm nay con làm giúp mẹ một số việc nhà được không?
Please look at the list.
Con hãy xem danh sách nhé.
Okay, where's the list?
Được rồi, danh sách ở đâu nhỉ?
Oh, here it is.
Ồ, nó ở đây rồi.
Right, I have to wash up.
Đúng rồi, mình phải rửa bát.
That's okay.
Cũng được thôi.
But I don't have to tidy the kitchen.
Nhưng mình không phải dọn dẹp nhà bếp.
Yes!
Tuyệt quá!
Also, I don't have to dust the living room.
Hơn nữa, mình không phải quét bụi phòng khách.
But I have to clean my bedroom.
Nhưng mình phải lau dọn phòng ngủ.
Oh no!
Ôi không!
And I have to make my bed.
Và mình phải gấp chăn màn dọn giường nữa.